# C#上位机控制系统完整项目实战【带完整项目源码】

## 联系方式

客服微信号：itziyuan_xiaozhi

<img src="https://ziyuanyun.oss-cn-guangzhou.aliyuncs.com/common/20240614073449/666b82192834a.jpg" width="200" height="200" alt="二维码">

## 课程简介

下载链接：https://it.bcwex.shop/posts?id=2830

<img src="https://ziyuanyun.oss-cn-guangzhou.aliyuncs.com/yun/20240515184342/664491de2e4af.jpg" width="500" alt="">

  C#上位机控制系统完整项目实战【带完整项目源码】



 〖资源目录〗:

 ├──1-1 课程及项目整体介绍

 | └──1-1 课程及项目整体介绍.mp4 30.53M

 ├──1-2 相关软硬件介绍

 | ├──虚拟串口

 | | ├──Cracked

 | | ├──snd.nfo 18.82kb

 | | └──打开Cracked中的可执行文件即可，不用安装.txt

 | ├──1-2 相关软硬件介绍.mp4 26.53M

 | ├──ModbusPoll64_jb51.zip 1.99M

 | └──modbusslave64_jb51.rar 629.58kb

 ├──1-3 Modbus 协议介绍

 | ├──1-3 Modbus 协议介绍.mp4 70.73M

 | ├──MODBUS技术协议（第三章）.pdf 5.12M

 | ├──课堂笔记.txt 1.07kb

 | └──拼接说明.txt 0.07kb

 ├──1-4 Modbus类库编写

 | └──1-4 编写Modbus类库.mp4 63.92M

 ├──1-5 Modbus类库编写及测试

 | └──1-5 Modbus类库编写及测试.mp4 45.91M

 ├──1-6 完善Modbus类库——预置寄存器

 | └──1-6 完善Modbus类库——预置寄存器.mp4 62.61M

 ├──1-7 Modbus类库编写——读写线圈

 | └──1-7 Modbus类库编写——读写线圈.mp4 53.71M

 ├──1-8 Modbus类库测试

 | └──1-8 Modbus类库测试.mp4 33.88M

 ├──2-1 项目创建及登录方法实现

 | └──2-1 项目创建及登录方法实现.mp4 79.08M

 ├──2-2 登录界面设计及测试

 | └──2-2 登录界面设计及测试.mp4 31.06M

 ├──2-3 主窗体界面布局设计

 | └──2-3 主窗体界面布局设计.mp4 41.40M

 ├──2-4 系统界面切换的实现

 | └──2-4 系统界面切换的实现.mp4 57.44M

 ├──2-5 流动条控件介绍及制作

 | └──2-5 流动条控件介绍及制作.mp4 61.86M

 ├──2-6 实现绘制流动条控件及测试

 | └──2-6 流动条绘制及测试.mp4 48.72M

 ├──2-7 自定义动画控件的实现

 | ├──2-7 自定义动画控件的实现.mp4 26.69M

 | └──LQB.rar 5.89M

 ├──2-8 阀门及文本框控件制作

 | ├──2-8 阀门及文本框控件制作.mp4 38.80M

 | ├──Tap.rar 439.64kb

 | └──TextBox.rar 25.52kb

 ├──3-1 硬件组态——协议配置窗体实现

 | └──3-1 硬件组态——协议配置窗体实现.mp4 105.81M

 ├──3-2 硬件组态——IO变量配置窗体实现（一）

 | └──3-2 硬件组态——IO变量配置窗体实现（一）.mp4 107.04M

 ├──3-3 硬件组态——IO变量配置窗体实现（二）

 | └──3-3 硬件组态——IO变量配置窗体实现（二）.mp4 55.65M

 ├──3-4 硬件组态——IO变量配置窗体实现（三）

 | └──3-4 硬件组态——IO变量配置窗体实现（三）.mp4 75.12M

 ├──3-5 硬件组态——窗体加载文件实现数据显示

 | └──3-5 硬件组态——窗体加载文件实现数据显示.mp4 51.57M

 ├──3-6 硬件组态——实现窗体修改

 | └──3-6 硬件组态——实现窗体修改.mp4 55.23M

 ├──3-7 硬件组态——完成其他功能并总结

 | └──3-7 硬件组态——完成其他功能并总结.mp4 37.65M

 ├──4-1 项目初始化配置信息实现（一）

 | └──4-1 项目初始化配置信息实现（一）.mp4 69.37M

 ├──4-2 项目初始化配置信息实现（二）

 | └──4-2 项目初始化配置信息实现（二）.mp4 44.26M

 ├──4-3 PLC程序介绍及打开串口方法实现

 | └──4-3 PLC程序介绍及打开串口方法实现.mp4 44.22M

 ├──4-4 实时通讯及解析数据的实现

 | └──4-4 实时通讯及解析数据的实现.mp4 59.09M

 ├──4-5 变量绑定实现数据读取

 | └──4-5 变量绑定实现数据读取.mp4 83.56M

 ├──4-6 设备控制窗体实现

 | └──4-6 设备控制窗体实现.mp4 60.53M

 ├──4-7 实现控制流程之设备控制

 | └──4-7 实现控制流程之设备控制.mp4 48.82M

 ├──4-8 参数设置窗体及功能实现

 | └──4-8 参数设置窗体及功能实现.mp4 47.20M

 ├──5-1 数据库脚本介绍及实时数据存储实现

 | └──5-1 数据库脚本介绍及实时数据存储实现.mp4 54.54M

 ├──5-2 趋势曲线界面设计及部分功能实现

 | └──5-2 趋势曲线界面设计及部分功能实现.mp4 45.37M

 ├──5-3 数据缓冲区及实时趋势初步实现

 | └──5-3 数据缓冲区及实时趋势初步实现.mp4 51.64M

 ├──5-4 代码实现实时趋势

 | └──5-4 代码实现实时趋势.mp4 81.12M

 ├──5-5 代码实现历史趋势查询

 | └──5-5 代码实现历史趋势查询.mp4 86.96M

 ├──6-1 实时报警机制之初始化报警

 | └──6-1 实时报警机制之初始化报警.mp4 76.21M

 ├──6-2 实时报警机制之检测报警

 | └──6-2 实时报警机制之检测报警.mp4 46.84M

 ├──6-3 实时报警界面更新

 | └──6-3 实时报警界面更新.mp4 63.84M

 ├──6-4 历史报警界面实现

 | └──6-4 历史报警界面实现.mp4 79.77M

 ├──7-1 数据报表介绍及UI设计实现

 | └──7-1 数据报表介绍及UI设计实现.mp4 51.20M

 ├──7-2 初步实现数据报表查询

 | └──7-2 初步实现数据报表查询.mp4 79.64M

 ├──7-3 自定义查询内容实现

 | └──7-3 自定义查询内容实现.mp4 68.96M

 ├──7-4 完善数据报表的相关功能

 | └──7-4 完善数据报表的相关功能.mp4 76.51M

 ├──AirPresureSystem.rar 22.19M

 └──同步视频授课资料.rar 52.21M

  